हाम्रो कफी ब्रेक सबैलाई स्वागत छ सबैलाई खुशी छ शुक्रबार यो मे २० २० को पहिलो हो
मिमी नमस्कार ओह बिल मैले देखें कि तपाईको वेबक्याम घरको पछाडिपट्टि काम गरिरहेको छ हो उहाँ हुनुहुन्छ
एक डोली ट्र्याकमा बिर्सनुभयो तसर्थ हामी त्यहाँ पीटर लोइस पायौं हामीले B p9s कुर्सी पायौं र
bp9 अब हामीसँग ओह ओह जोड्दैछ र कोही जसले उनीहरूको स्क्रिन साझा गर्दैछ जसले त्यसो गरिरहेको छ
के भयो त्यो के थियो कि त्यो के थियो र त्यो कसरी हो
चाखलाग्दो कुरा यो म होईन कि यो पत्रुस हो तर उसले सम्पूर्ण कसरी नियन्त्रणमा राख्यो
सत्र ओह त्यो पूर्वनिर्धारित होइन कि यो यो यस मुद्दा पर्दा साझा मा
Nate बाट आउँदछ र म यो कसरी राम्रोसँग देख्न सक्छु ताकि तपाईले सुन्नु भएको कुरा थाहा छ
मान्छे राम्रो जूम जस्तो समस्या छैन कुनै मात्र यो तपाईं कसरी गर्ने थाहा पाउनु भयो
यो र मलाई थाहा छैन कि यो फेरि कहिले पनि नगर्नुहोस्
स्पष्ट रूपमा त्यहाँ एक अनुरोध रिमोट समर्थन बटन छ जसले कसैलाई लिन दिन्छ
सम्पूर्ण स्क्रिन सत्रमा म यसलाई अक्षम गर्ने तरिका खोज्न छु
किनभने त्यो हामी केवल के गरिरहेको छौं मूर्खको लागि
सबैलाई राम्रो हो राम्रो राम्रो प्रभात हाई बीपी नौ र आफ्ना कुकुरहरुलाई भुक्तानी गरे
ठीक - मैले जे गर्न सक्छु बाट हो
यसैले किन बिल पाल्तु जनावरहरू अति उत्तम रमाइलो हुन्छन् प्रिय हो मैले उनीहरूलाई देख्दछु
केवल चुपचाप सबै तपाइँको तरकारी बगैचा खाने मान्छे को लागी खान सक्नुहुन्छ
कि तपाईं यसलाई हेर्नुहुन्छ हामी यसलाई अर्को हप्ताको माध्यमबाट बनाउँदछौं, म बाटो जस्तै छु
भिडियो सम्पादनमा पछाडि पछाडि यो दूरी is फिट हो र म छ र होइन
नि: शुल्क र मे May देखि एक सार्वजनिक ठाउँमा जम्मा गर्न सकिन्छ जहाँ एक छ
कसैलाई 50० जना सम्म चार्ज हुन्छ ओह चीजहरू म राम्रो हुँ त्यो केस हैन
यहाँ हामी वाला छौं हामी केही समयको लागि गोली हान्ने छौं र यद्यपि हामी
खबर सुन्न जारी राख्नुहोस् कि तपाईंलाई थाहा छ हाम्रो राज्यले यस बारे खोल्न सुरू गर्दछ
एकदम होशियारी र होशियारी हुँदै गइरहेको छ तर हामी कुरा गरिरहेको छैनौं
हामी बारे आज कुरा गरिरहेको छैन केहि अरू केहीको बारेमा हो अन्य सबै
स्टेशनहरु को बारे मा कुरा गर्दै छन् तर हाम्रो कफी ब्रेक अझै पनी हाम्रो दिमाग प्राप्त छ
अन्य कुरा मा बिल्कुल ठीक छ खुट्टा जस्तै आज म
आज काममा लाग्यो तपाईसँग रमाइलो समय आएको छ तर मैले गरेको छैन
अर्डर गर्नुहोस् मैले धनुबाट एउटा ड्रोइड्स सी order अर्डर गरेन मलाई लाग्छ ममा अर्डर राखिएको छु - ओह मेरो
भगवान मैले हिजो एक विवाहको दंगाबाट एउटा सूचना प्राप्त गरें भनेर उनीहरूले भने
अब ठीक स्टक छ ठीक छ कि यो एक संकेत हो कि म एक अर्डर गर्न आवश्यक छ त्यसैले मैले गरे
हो निराश कि C2 बिल बन्द भइरहेको छ बिल तपाईंले उल्लेख गर्नुभयो
c2 हो ओह यो मात्र बेन्निस भयो गायब भयो किनभने उसले मलाई मात्र सघायो
त्यो केस त्यो हो कि यो धेरै -4- case केस हो जुन तपाईंलाई थाहा छ यो छेउछाउमा खुला छ
कुनै गतिमा यस प्रकारको गति गर्दछ यो यो होइन कि यो उही हो
समान फार्म तथ्य होईन वा उस्तै होईन जस्तो म ओह तर यो समान ढाँचा हो
पीआई तीन चार होइन चार हो, तर हो यो मैले लिनको छु यसलाई छु
मैले पाउनु भयो यसको लागि ब्यारल ज्याक मिल्यो ओह, हजुर, मैले सोचें भने त्यो हो
यसको मतलब तपाई सजिलैसँग kks लाई अनुकूलन गर्न सक्नुहुनेछ किनकि म मर्दैछु कि यसलाई राख्नुहोस्
उचित केस हो यो सम्भव छ राम्रो छ तर र यो पूरा भयो
पूर्ण HDMI कनेक्टर होईन ती माइक्रोसहरू जुन ती चारले तिनीहरूको अधिकार हो
हो हे रॉन हैन यी FM प्रक्रियाहरू हुन् यो इन्टेल प्रोसेसर होईन
यो तर्क र तर्क हो त्यसैले त्यहाँ भिन्न छन् तपाईंले भन्नुभएको छ
उदाहरणका लागि इंटेलमा बिभिन्न निर्देशनहरू सेट गरियो सही हो हो कुनै पनि लिनक्स
प्याकेजहरू जुन म पानी स्थापना गर्ने थिए हुनु पर्छ
निर्देशनका लागि कम्पाइल गरिएको उनको पाखुराको आधारमा तिनीहरू आर्म बेस हो
लहसुन ठीक छ ठीक छ जुन तपाईंलाई थाहा छ त्यो राम्रो कवि
केवल त्यस्तै भन्न जाँदै थियो जब रास्पबेरी पाई पहिलो बाहिर आयो
त्यहाँ बाहेक धेरै प्रयोगकर्ताहरू थिएनन् तर अब यो कुनै पनि आधुनिक जस्तो देखिन्छ
प्रोजेक्ट एआरएम वास्तुकलामा उपलब्ध छ त्यसैले म वास्तवमै छैन
विगतमा कुनै पनि समस्याको सामना गर्नुपर्‍यो सायद एक वा दुई बर्षमा तपाइँलाई थाँहा छ
यो क्वार्टरमा एक होइन तपाईं ठट्टा गर्दै हुनुहुन्छ मलाई लाग्छ कि त्यहाँ छ
VirtualBox जस्ता स्पष्ट व्यक्तिहरू र तपाईलाई त्यस्ता सामानहरू थाहा छ तर त्यो किनभने
यो x86 इमुलेसन सही हो तपाईलाई असहमति थाहा छ यद्यपि तपाइँले यसलाई गर्नु भयो
ब्राउजरमा यदि तपाईं यसलाई यसमा राख्न सक्नुहुनेछ र चीजमा राम्रो चीज
यो मलाई Emmc भएको विचार मनपर्दछ तपाईंलाई हो हो र यो मजेदार छ किनभने मँ
डाउनलोड साइटमा गए Ubuntu २०० d droid लिनको लागि कुनै लिंकले काम गरेन
भन्न तपाईंको बू 2004 २०० very एकदम स्थिर थिएन यो कसैले यो भने कि यो हो
ब्रान्ड नयाँ यो कहिले पनि स्थिर हुने छैन गेट बाहिर दोस्रो छैन
समस्याको साथ समस्या यो हो कि मैले emmc गर्न आदेश गरें
कार्डहरू र तिनीहरू २०० with को साथ यसमा प्रीलोड गरिएको थिए ओह होइन ठीक पछिल्लो के हो
स्थिर संस्करण हे तपाईलाई थाँहा छ मँ तपाईंलाई एलटीएस को लागी जान्छु हुन्छ यो हुन्छ
सायद जब म साथ जान्छु तब मलाई लाग्छ म शीर्ष १ 160०4 स्थापना गरें
मेरो टाउकोको मलाई याद छैन मैले सोचे कि यो १ 160० is हो जुन मैले पाएको छु
हालै स्थापित छ तर अब तपाईं प्रत्येक LTS संस्करण के बाहिर आउँछ
चार बर्ष तपाईलाई होइन यो तपाईको हो त्यसैले २०० 2004 अर्को हुने छ
LTS संस्करण यो अर्को LTS हो त्यसैले यो समय १ 16 को एक सानो कुराको मात्र हो
ठीक हो हो, म पनि त्यो Emmc मा उत्सुक छु SD SD को विपरित जस्तो कि हो
सबैभन्दा ठूलो गिरावट म रासबेरी पाईको बारेमा सोच्छु यदि तपाईं यसलाई पतन भन्न सक्नुहुन्छ
वास्तवमा होईन तर हामीले यसका बारे हौं हो मिमी मिमी-हम्म कुनै हो भनेर कुरा गर्यौं
बिल्कुल यो बेकार को प्रकारको हो यसलाई भन्न तर हो c4 रास्पबेरी जस्तो छ
धेरै मा धेरै तरिकामा तर Emmc हो का लागि पाई
अन्य उपकरणहरू जस्तै पाइन पुस्तक र शरारत वा प्रो
अन्तत: म सबै गर्न चाहन्छु MC ठीक छ
mmm-hmm सत्य हो ठीक छ मँ वास्तवमा त्यस्तो गर्दिन किनकि मैले पाइन फोनलाई माफ गरेको छु
हो हो मैले यस Emmc सामानहरुमा प्रवेश गर्नु पर्‍यो त्यसैले मलाई लाग्छ कि मैले मात्र गर्नु पर्छ
मलाई र हाम्रो droid प्राप्त गर्नुहोस् ओ हो हो मेरो मनपर्ने बोर्ड सबैभन्दा लामो समयको लागि हो
यो xe4 भएको छ जस्तो लाग्छ मँ सबै चीजको लागि यो प्रयोग गरी अलोराउन्डको रूपमा गर्दछु
कि तपाईं सामान्य रूपमा यो वास्तवमै वास्तवमै एक सानो डिबियन सर्भर प्रयोग गर्नुहुनेछ
राम्रो तर c-4 ले यसको लागि रन दिन सक्दछ
पैसा मलाई थाहा छैन उनीहरु कसरी उभिन्छन् कसरी यो उनिहरु जिग्ल जस्तो देखिन्छन्
xu4 र c4 को बीचको जस्तै बिल स्कोर गर्नुहोस् किनकि तपाईं c4 भित्र हुनुहुन्छ
लगभग सबै तरिका xu4 तल कपाल मात्र मा छ त्यसैले xe4 अझै छ
त्यो मात्र मुश्किल रिले को शीर्ष तर यो अझै पनि एक वास्तव मा यसको आफ्नै पकड
राम्रो सानो डेबियन सर्भर ठीक xu4 वर्ष बाहिर भएको हो, हो
यो जे भए पनि दुई बर्ष जस्तो लाग्छ त्यसैले यो mush जस्तै लाग्छ तपाईको पहिल्यै नै
हामीलाई तपाईंको कोठा देखाउनुहोस् यो पीसीको तपाईंको फार्म उनीहरू बस यो जारी राख्छन् म त्यसो गर्दछु
अनुमान गर्नुहोस् कि तपाईले हामीलाई पीसीमा थप्दै राख्नुहुन्छ जब तपाइँले सही तैनातीको लागि केहि नयाँ पाउनुभयो
त्यसैले म तिनीहरूलाई भन्दिन कि म बाहिर छु जब तिनीहरू ठीक हुन्छन्
हो तपाईले देख्नु भएको सबै प्रयोगमा ती सबै नामहरू ठिक छन् मसँग एउटा गुच्छा छ
अझै ती ती प्लास्टिक ड्रयरहरूमा तिनीहरू बस बसिरहेका छन्
र म अनुमान गर्दछु कि तपाइँ केवल ती विशेषहरूमा ती नामहरू चलाउनुहुन्छ
उपकरणहरू ठीक मैले परीक्षण गरेको कराटे ठीक छ अन्तिम बग परीक्षक III थिएन
मूल रूपमा सी र c band ब्यान्डवग्न तर भेनिसमा उफ्रिने छ
उनले उल्लेख गरे कि सी २ लाई बाइ बाइमा जाँदै थियो र त्यसपछि यो ओह यो मान्छे जस्तो भयो जसमा कि मैले प्राप्त गरें
यसको मतलब मैले तुरून्त C4 पाउनु पर्छ किनभने मँ छु
यसको लागि पोर्ट नामहरू म c2 प्रतिस्थापन गर्न तपाईं तिनीहरूलाई चलाउन 24/7 हो
हो ती हुन् मेरो छेउमा जुनसुकै मेरो परीक्षामा मेरो पाइहोल कहाँ छ
जस्तै स्टार ट्रेक हो तपाईले यूपीएसमा ती सबै चलाउनुहुन्छ बिल्कुल हामी
गत हप्ता शक्ति हरायो र हामी वास्तवमै यसको बारेमा कुरा गरिरहेका थियौं कि हामी सबैलाई लाग्छ
समय हामीले केहि यस्तो कुराको छलफल गर्छौं ताकि हामी हराउँदछौं र
मलाई विश्वास छ यूपीएसले भने कि मसँग अझै पनि सबैको लागि २०० मिनेट भन्दा बढि शक्ति थियो
ती SBC मेरो यूपीएस ब्याट्रीको बाहिर चालु छ वा जहाँ राम्रो म नजिकै
केवल एक आइसपिकको साथ पनि प्राप्त गर्ने छैन ताकि तपाईं त्यस प्रकारको नजिक कहिँ पनि नलिनुहोस्
चोटपटकको मलाई कम्तिमा म चिन्छु - मलाई थाहा छ उनीहरूले धेरै शक्ति तानिरहेका छैनन्
म उत्सुक छु कि यो तपाईको एकाई कसरी आउँदछ भनेर हेर्न म उत्सुक छु
त्यो - उर्जा एकाईहरूको लागि यति आशा छ कि सबै सँगै आउनेछन् तर
मलाई थाहा छ कि मैले राम्रोसँग पत्ता लगाएको छु कि म केवल पाँच भोल्ट बोर्डहरूसँग जान सक्छु र
मैले बिल हेरे जुन सी 4 ले कतै allows. 14 देखि १ vol वोल्ट सम्म अनुमति दिन्छ त्यसैले यो छ
तपाईको बोर्ड मेरो मित्र हो, तर यो तपाईको कुजमा जान सक्ने छैन
यो लिन्छ म एक 12 १२ भोल्ट 2 एम्प प्रयोग गर्न छु कि एक पटक ठीक छ हामी राम्रो तरिकाले हेर्नेछौं
यो चेसिस तपाईलाई थाहा छ म कसरी भर्खर तपाईको गुच्छाले भर्छु तपाईलाई पाउनु पर्छ
हलको लागि एउटा नयाँ तखतामा पुग्नु पर्छ पाँचवटा बोल्टमा तिनीहरू प्रजाति हुन्छन्
र ती सबै १२ चीजहरूका लागि एउटा ओह मलाई नडराउँदैन
त्यसोभए म कसरी गर्ने भनेर तपाईंलाई थाहा हुन्छ यो हामी १२ वोल्टमा ठूलो ओएल साइन लगाउँछौं
एउटामा vol भोल्टमा अर्कोमा र निश्चित गर्नुहोस् कि उनीहरू क्रस गर्दैनन् कि हो त्यो हो
नराम्रो विचार हैन हो ii दोस्रो एक वर्ष हो हो I
भन्नुहोस् यो मान्छे आउनुहोस् हामी तपाईंलाई यसको बारे मा केहि चाखलाग्दो छ जान्न दिनुहोस् तपाईंलाई लाग्छ
बारेमा राम्रो संग पार छैन राम्रो पार म म बाट भित्र ल्याउँदै छु
एक १ vol भोल्ट पावर एडाप्टर र त्यसपछि म यसलाई pping वोल्टमा वा बढि तल सार्दै छु
यसलाई it वोल्टसम्म तल डुबाउनुहोस् र सजिलैसँग राम्रोसँग त्यो चीज नै हो भने पनि
यदि तपाईंले गल्तिले केबल बदल्नुभयो भने पनि स्टेप-डाउन अझै लिन गइरहेको छ
यो तल १२ वोल्टको साथ साथै लामो वा dollars डलर १० भोल्ट इनपुट हो हो, हो
त्यो हो कि म सबै केबुलहरू डिंग गर्दै छु यति हो त्यसैले यो केवल एक शक्ति हुनेछ
सर्भर ब्यारेल कनेक्टरको पछाडि ज्याक जुन म प्लग गर्न सक्छु र त्यसपछि
म केवल केबललाई चेसिसमा टाई गर्छु वा टाई र्‍यापको साथ केहि चीज
राम्रो विचार २ २ १ २ १ १ इकाई यो खराब छ किनकि यो यस्तै खराब हो जुन मैले खरीद गरेको थिएँ
b० पैसाको लागि विशेष र हो कि मूल्यमा पनी पनी निश्चित रूपमा बेचिएको छ
बाहिर त मँ लाग्दिन अब मँ अब तपाईं यसलाई उल्लेख छ मलाई डरलाग्दो हो लाग्छ
एउटा ब्याकअप लिनका लागि केवल तीन किन्नुपर्दछ तपाईलाई थाहा छ यदि मसँग भएको भएँ
तेस्रो एउटा मैले क्लस्टर बोर्डमा ठीक fine fine क्लस्टर बोर्ड राखें जुन सेमानासमा छ
त्यहाँ ठीकै Lamy Lamia Rix रेक्स बाइ स्टीव धन्यवाद म हो यो र यो एक हो
डबल-पक्षीय र्याक यति पूरै यसको उचाइ तोड्नुहोस् र मा दुई द्वारा दुई पटक
एउटा मैले यो गरें यदि तपाईं राम्रो रगत प्रवाह ज्वालामुखी तर तिनीहरू
केवल खराब मान्छे छोड्नुहोस् मलाई तलको स्टेपसँगै यो राम्रो लाग्छ
यद्यपि यसले जे भोल्टेजमा लग्दछु मैले यसलाई सेट गरेको भए मैले जे प्लग गरेको छु
यसमा तपाईले मलाई थाकिदिनुभयो कि हामी सक्थ्यौं
तपाइँ वास्तवमै एक हास्यास्पद चलचित्र ब्लग हुनसक्नुहुन्छ जुन लामो समय सम्म चलेको हुन्छ र तपाईलाई केहि पनि पनी लागेन
हो पिटर तपाई हामी मध्ये कुनै पनिमा १ vol भोल्ट प्लग गर्न सक्नुहुन्छ जुन म हुँ
कन्भर्टर र यो काम गर्दछ र पीटर सुझाव दिन्छ कि प्लग इन
गलत भोल्टेजले तपाईंको उपकरण मार्श म्यानलाई कुनै पनि टिप्पणीहरू बिगार्न सक्छ
एक चरण तलको बारेमा सफा चीज मध्ये एक छ कि तपाईं यसलाई vol भोल्टमा सेट गर्न सक्नुहुन्छ
वा .2.२ भोल्ट वा जे तपाईं चाहानुहुन्छ र तपाईंको इनपुटमा के फरक पर्दैन यदि यो म हो भने
१ 15 भोल्ट प्लग गर्न सक्दछु जुनमा म १२ वोल्ट वा १ plug प्लग गर्न सक्छु र यो अझै चरणमा जान्छु
यो तल to सम्म के हुन्छ तपाईले सोच्नुहुन्छ यो मिमी-हम्म स्टेप-डाउनसँग भइरहेको छ
केवल तपाइँलाई फरक एम्पेरेज दिनुहोस् तर भोल्टेज अझै स्थिर हुनेछ त्यसैले मँ
अधिक एम्प्सको साथ point पोइन्ट २ भोल्टहरू पाउनुहोस् यदि मैले अधिक शक्तिशाली पावर सप्लाई यकिन गर्दै भने
मलाई त्यो विचार मनपर्दछ
१२ वोटको लागि फियास्कोको लागि क्रेडिट दिनको लागि - droid मैले १२ मा प्लग गरें
एक xu4 मा भोल्ट पावर आपूर्ति जोसँग vol भोल्ट हुनु पर्छ
मैले महसुस गरेन र बोर्डले काम गरिरह्यो
तर नियामक नीलो छ त्यसैले यो विन्की थियो तर अझै कार्य गर्दछ मैले रिलिज गरिन
नीलो धुवाँ भने नियामक बोर्ड मा थियो जबकि सही हो हो त्यसैले
तपाईं नियामक बदल्न सक्नुहुनेछ वा तपाईं मात्र बोर्ड टस गर्नुभयो मसँग अझै छ
बोर्ड यो मेरो लागि चिन्ह हो अझै पनि म अझै पनी प्रयास गर्छु
best um मलाई प्रयोग गर्ने केस छैन मैले सोच्दिन
बहु एसपीसी को लागी तपाईलाई थाहा छ तैंले भन्न थाल्नु भयो कि तपाईले
खेलेको छैन मलाई विश्वस्त साथ के मैले प्रत्येक चोटि पाएँ जब म यसलाई SPC मा देख्छु
यो हडबड रिटायर हुन सक्छ वा वा droid होइन जुन म देख्छु अर्को लिनक्स उदाहरणमा निष्क्रिय छ
ठीक छ त्यसैले तपाईंसँग हाम्रो यो मानसिकता अहिले नै हो छिटो छिटो छ
अझ बढी शक्तिशाली र्याम बढी हार्डड्राइभ स्पेस जुन हाम्रो मानसिकता हो
सर्भर प्रशासकहरू त्यसैले म एक सर्भर चाहान्छु जुन यो ठूलो छ र यो शक्तिशाली र सक्षम छ
भर्चुअल मेसिनहरूको सम्पूर्ण गुच्छा चलाउन र उदाहरणहरूको सम्पूर्ण गुच्छा र a
उपकरणहरूको त्यो एक टुक्रामा कार्यहरूको सम्पूर्ण गुच्छा यति दर थियो तर म होइन
हो हो तर म सामान्यमा भन्दैछु कि यो हाम्रो मानसिकता को एक प्रकारको छ
उद्योग यति एकल बोर्ड कम्प्युटरहरू कि लिन्छ र आफ्नो टाउको मा फ्लिप र ठीक छ भन्नुहोस्
यो भारी खपत उपकरण परम्परागत को एक अलग दृष्टिकोण ले गरौं
सर्भर जसले धेरै शक्ति खान्छ र तुलनात्मक रूपमा चलाउनको लागि धेरै पैसा खर्च गर्दछ
चलिरहेको अपरेटिंग खर्च जस्ता र यसको सट्टा एकल कार्य उपकरणहरू सिर्जना गर्नुहोस्
सबै व्यक्तिगत लिनक्स मेशिनहरू छन् त्यसैले तपाईं यहाँ एक रास्पबेरी पाई छ कि छ
मेरो DNS सर्भर जहाँ यो सर्वर DNS वेबसाइट फाईल भर्चुअल सेवा प्रदान गर्न सक्दछ
मेसिनहरूले अरू सबै राम्री रास्पबेरी पाई मात्र मेरो DNS हो
सर्भर र त्यसपछि तपाईले अर्को पाउनुभयो जुन केवल मेरो मा स्टिनसन अर्को हो
त्यो मेरो MySQL र MariaDB हो ताकि तपाईं उद्देश्य-निर्मित उपकरणहरू पाउनुभयो
कि धेरै कम ऊर्जा लिन्छन् तिनीहरू द्वारा संचालित गर्न सकिन्छ म कुरा गरिरहेको जस्तै
यस स्टेप-डाउन कन्ट्रोलरको बारेमा र उनीहरू उद्देश्य-निर्मित हुन् यदि एक जान्छ भने
तल तपाईले अर्को पपमा कार्ड पप आउट गर्न सक्नुहुन्छ र फेरि फिर्ता हुनुहोस्
वास्तवमै छिटो चल्दैछ र यो केवल एउटा मात्र सेवा हो जुन एउटा तल जान्छ
भनेर भने कि म शायद ब्लिथडेल हो यो हुन सक्छ
प्याकेजले भन्यो एलएम मणि मैले भनेँ त्यसैले मलाई थाहा छ कि त्यसले बनाउनेछ भने
त्यो पुट्ट रेगन एप्पल एकदम क्रीमयुक्त बनाउन मलाई धेरैजसो बिली लाग्छ
अब हो, म यसलाई पूर्ण रूपमा बेवास्ता गरिरहेको छु यो मैले गरें यदि भाग सम्भवतः थियो भने
सायद यसमा - मलाई थाहा छ तपाईले मलाई LM आफैले भन्नुभएको थियो त्यसैले म सामान्यमा गर्दिन
एउटा म एक रात विशाल प्रयोग गर्न चाहन्छु र ट्यूब मेजर आपूर्ति गर्नका लागि तिनीहरू आएका थिए
अरू जस्तो सांस्कृतिक काट्ने समूहका साथै बुबाले तपाईंलाई जस्तो चीजहरू गरे
अरू सबै छनौट गर्नुहोस् तपाई भाग्यशाली वा भाग्यमानी हुन सक्नुहुन्छ
ओह होइन, तपाईलाई लामो रूपमा त्यत्ति त्यस्ता भागका लागि लामो खोजको लागि थाहा छ जुन वास्तवमै हो
केवल उपकरण र जब सम्म तिनीहरू पर्याप्त सजिलो छन् यसलाई बलबाट यसलाई प्राप्त गर्न
सतह माउन्ट हुन सक्छ हो शाब्दिक ब्याट्री पछि तपाईं सक्छ
अलविदा क्लेयर भयrible्कर चीजहरू टाइप गर्नुहोस् यदि हामी यि यसलाई उतार्न सक्छौं तर यो बारे
रेड लाइटरमा उनीहरूले थाँहा पाउनु पर्‍यो तपाईंले यसको लागि हेर्नुपर्‍यो यद्यपि
तिनीहरू रातो सामान्य हल्का हुनु पर्दछ कि तिनीहरूलाई लाग्दैन कि मलाई थाहा छ म जान्दिन
मात्र यसलाई फिर्ता लिनुहोस् हाम्रो म १ years वर्ष पहिले लेख पढ्ने सम्झन्छु
तिनीहरू यो अफिसमा हुनसक्दछ जुन कुनले एउटा सुविधाहरूमा यो भन्यो यो थियो
तर यसले पत्ता लगाउन सक्दछ कि यदि कम्प्युटरले शक्ति गुमायो भने र केहीमा अन्तिममा
दोस्रो पावर भएको सबै सुविधाहरू स्वचालित रूपमा अध्ययन गरियो
के सुरक्षित सुरक्षित ओह राम्रोसँग कि वास्तवमा काम गर्‍यो ममा मेरो शंका छ
एक क्यापेसिटरको रूपमा माफ गर्नुहोस्, हामी वरिपरि एक सेकेन्ड फ्लसमा धेरै कुरा गर्न सक्दैनौं
बेड झूट बिल तिनीहरूले नियामक मतदान गरे एक मौखिक हामी न्याय छैन तर तिनीहरू
सायद एउटा ट्रान्जिट जसले कुनै चीजलाई सबैमा परिवर्तन गर्दछ र इस्राएलमा त्यो नियन्त्रणकर्ता
जब आफ्नो खुट्टा एक प्रतिरोधक मा कम बन्द गरीन्छ अनिवार्य रूपमा यो एक बारी
भारी तेल र उसले तपाईंलाई कुनै पनि समस्याहरू जोगाउँदछ
यो दोस्रो क्रिसफील्डमा उसलाई माया गर्न सक्छ तपाईं उपकरणहरू सुरक्षा छैन
तिनीहरू यसलाई राम्रो कफन गर्न को लागी राम्रो भन्दा आफ्नो संयुक्त धेरै केहि भन्दा चाँडो जस्तो देखिन्छ
यो वास्तवमै पर्याप्त जोन यंग हुन सक्छ र प्यारा मिलिसेकेन्ड फुजीको साथ स्वीकारिएको
रमाईलो सयौं एक सेकेन्ड यहाँ वार्म अप मा एक पक्ष र एक सानो लिन
युद्ध यद्यपि तपाईंलाई थाहा छ भन्ने कुरा तपाईंलाई थाहा छ कि तपाईंले आफूले सुरक्षित राख्नु भएको रक्षा गर्नुहुन्न
इलेक्ट्रोनिकली म यो कुरा निश्चित भएको कुरा निश्चित भएको कुरालाई सुनिश्चित बनाउँदछु
के तपाईंलाई थाहा छ तपाईंले सुरक्षित गर्नुभएको चीज नै रोलओभर ठूलो पार भयो
जुन म मूल रूपमा बन्दुक आठ आठ उमेरहरु माथि जान्छ धन्यवाद जाँदैछु
तल शून्य ले तपाईंलाई त्यहाँ एक गुर्नी वितरित गर्न भनेको थियो
उनले लोड मह किन्थे उनीहरू शून्यमा तल झर्थे र ती सबै एक डलर तपाईं जान्छन्
के तपाईं पावर अफ बटन भोल्टेजको भोल्टेजमा गर्नुभएमा तपाईंले परिवर्तन गर्न सक्नुहुन्छ?
नियामक र त्यसपछि कि बबी मा तिनीहरूलाई अझ थोरै दिनुहोस् यो सुरक्षा गर्दछ
यति धेरै मानिस मसँग तपाईंको लागि द्रुत मार्श प्रश्न छ मार्श यसको अर्थ ती सबैको साथ
SBC को यो छ कि तपाईं तपाईंको उममा तपाईंको घरमा तपाईंको स्थानमा तपाईंको घरको भन्दा भिन्न छ
चलिरहेका छन् कि अरू के मतलब उनले तिनीहरूलाई प्रयोग गरिरहेको
फेरि म प्रयोग केसहरू प्राप्त गर्न कोशिस गर्दैछु म तपाईको हतियारको केसहरूको लागि प्रयास गर्दैछु कुनै मात्र होइन
म भर्खरै तिनीहरूलाई लोड गर्छु र तिनीहरूसँग खेल्दछु मसँग आठवटा पीआई क्लस्टर छ
रास्पबेरी पाई एक क्लस्टरमा थ्री हुन्छ जुन म त्ये ठाउँमा राख्छु
म आशा गर्दैछु कि हामीले वास्तवमा चम्किरहेका छौं C4 त्यसैले म यसलाई प्राप्त गर्न चाहन्छु ताकि म रोप्न सक्छु
प्रयास गर्नुहोस् र समानान्तर प्रोग्रामिंगको वरिपरि खेल्नुहोस् ठीक छ कि
मेरो प्रयोग गर्नुहोस् म साम्बा सर्भरको लागि मेरो प्रयोग गर्छु त्यसैले मसँग एउटा साम्बा सर्भर छ
त्यो मेरो पाइहोल हो त्यसैले यो डिबियन मेशीन चलिरहेको पाइहोल हो त्यसैले यो मेरो डीएनएस हो
सर्भर तपाईं घर थिए तर तपाईं राजा केकडा ठीक ठीक कुनै छैन ठीक छ
माइक्रो टेकसँग फायरवाल नियमहरू छन् जुन सबै DNS ट्राफिकको माध्यमबाट पुनःभेट ​​गर्दछ
पाईहोल यदि कोहीले DNS लाई ओभरराइड गर्न कोशिस गर्छ भने
सेटि they्हरू ती गर्न सक्दैनन् तिनीहरूलाई स्वचालित रूपमा रिउजरेट गर्न सकिन्छ त्यसैले मैले छुटेको छु
मैले यो प्रसारणमा बिन्दु छुटेको छुटेको छु
बुधवार किनभने मैले सोचें कि तपाईंले भन्नु भएको थियो कि मिक्रोटिक ओह हो
मैले हेर्छु मैले सोचें मैले महसुस गरें कि मैले भनेको थिएँ कि पाइहोल थियो
त्यहाँ र्यापरमा एकीकृत हो हो होइन तर अन्जानकारीको माध्यमबाट होइन
ओकेनेसी मिस्पाकमा कि यो राज गर्‍यो माइक्रो टेक कसरी को एक ठूलो अंश हो
पाई प्वाल एक जस्तै फर्म फेसनमा अपरेट गर्न सक्षम छ तर यो वास्तवमा छैन
माइक्रो टेकमा निर्माण गरिएको यो एक नियम हो जुन पाई होलमा ट्राफिकलाई पुनर्बहाली दिन्छ
र म नयाँ नेटगियर राउटरमा मेरा नोटहरू फर्केर हेर्दै थिए जुन म हुँ
केही महिना पहिले पुरानो निक्की राउटर बदल्नको लागि खरीद गर्नुभयो र तपाईं बनाउनु भयो
एउटा कुरा जुन राउटरमा रहेको फर्मवेयर स्वामित्वयुक्त र बन्द छ
र मैले त्यसो गरे किनभने मेरो नोटहरूमा फर्केर हेर्दा र महसुस भयो
राउटर पनि अनलाइन आउँदैन जबसम्म यो तपाईंले फोन गरिरहनु भएको घरमा फोन गर्नुभएन
हात हो त्यो एक थियो तर यसको मतलब हो कि म फर्किएन जुन मैले राखेको थिएँ
तल तपाईलाई थाहा छ तपाईले लड्न पर्छ तपाईले एक प्रशासक पासवर्ड छनौट गर्नु पर्छ त्यो मात्र हो
पूर्वनिर्धारित पासवर्ड होईन र त्यसपछि यसले होम हम्म फेला पारे जब मलाई चीन थाहा छ भने
मेरो तपाईंलाई थाहा छ यो मलाई बग गर्दछ यसले मलाई बग गर्दछ जहाँ कुनै थोरै छैन
अर्को तर्फ सबै आश्चर्यचकित नहुनुहोस् र यो मलाई प्रिय छ
हुनसक्छ मैले ख्याल गर्नु पर्दैन मैले भनेको यो पहिले नै हो यो हो यो तपाईंलाई थाहा थियो
राम्रो नयाँ राउटर थाहा छ यति हो तर नेट वर्षहरू परम्परागत रूपमा धेरै राम्रो छन्
तेस्रो-पार्टी फर्मवेयर समर्थनको लागि मसँगै टमाटर र डी-आरआरटी ​​उल्लेख गरे
हो कुनै dd-wrt ले सामान्यतया घाँटी प्रिय उपकरणहरूमा उपयुक्तता फेला पार्दछ
तपाईं जहिले पनि खुला स्रोत राउटर फर्मवेयरको साथ रिफल गर्न सक्नुहुन्छ कसरी
मैले गर्न चाहेको चीजहरूमा आरामदायक एउटा SSH पुनः सक्षम गर्नु हो
पहुँच द्वारा मैले त्यस बारे कुरा गरेको छु जुन मैले पोर्ट नम्बर लिनु भन्दा पहिले त्यो उच्च छ
दायरामा र त्यसपछि त्यो मलाई एसएस -१ to लाई पछाडि घर मा फिर्ता जान अनुमति दिन्छ
कुनै ल्यापटप सही तर तपाईलाई मेरो प्रश्न भनेको राउटर कत्तिको ठोस हुन्छ
उपभोक्ता वा अन्यथा वा एन्टरप्राइज रीटा के हो थोरै के हो
तपाईले खोज्नु भएको चीज के हो किनकि एउटाको म गर्न सोच्दै छु
यू-पद मोडेम लिइरहेको छ र शाब्दिक मात्र यो हामीले कुरा गरेको ब्रिजिंग
को बारे मा तपाईं को बारे मा कुरा गरेको छु कि मैले यो कहिल्यै कोशिश गरेको छैन तर त्यो राउटर लामो
किनकि यो उल्ल as्घन भएको छैन कम्तिमा केही सुरक्षा प्रदान गर्दछ यसले अनुमति दिँदैन
उदाहरण को लागी SSH आगमन कनेक्शन म दिमाग गर्न सक्दिन म यो गर्न सक्दिन
मैले प्रयास गरेको छु मैले गर्न नसक्ने प्रयास गरें यस्तो लाग्दैन जस्तो लाग्छ एउटै मात्र समाधान पूल ब्रिज गर्नु हो
मेरो राउटरमा मोडेम मर्मत गर्नुहोस् तर राउटरहरू सबैको ब्रन्ट लिन्छन्
सबै हिटहरू अब किनभने हो एक पटक तपाईंले तिनीहरूलाई पुल गर्नुभयो
तपाईं हो होइन यो कुनै सुरक्षा प्रदान गरिरहेको छैन सहि हो, तपाईं जानुभयो
अब तपाइँ यसो गर्नुहुनेछ यो सबै शान्त हो र हामी सही छौं हामी सहि छौं
समय धेरै तर म केवल vp9 को जवाफ मा अन्तिम विचारहरु मा प्रकार गर्छु
चाखलाग्दो कुरा तपाईंको मोडेम ब्रिज गरेर र यसको सट्टा ट्याप गरेर हो
उचित फायरवाल उपकरणमा म माइक्रोको लाइनहरूमा सोच्छु
टेक मिक्रोटिकसँग एक विशेष प्रकारको प्रोसेसर र विशेष सफ्टवेयर हुन्छन्
त्यो त्यस्तो आक्रमणको ती प्रकार अचानक सामना गर्न सक्षम हुनको लागि हो
मोडेमले आक्रमणहरू पाइरहेको छैन र यो गुणस्तरको यन्त्रको जस्तो राम्रो छैन
यसको सट्टामा लक हुन गइरहेको छैन उदाहरणको लागि तपाईंको माइक्रो टेक सक्षम हुनेछ
ती अस्वीकार गर्नुहोस् प्याकेटहरू चाहँदैनन् तर यसको एक धेरै मैले कन्फिगर गर्न सक्दछु
एनआईसी मलाई नभई उही कुरा गर्नको लागि हो सम्भवतः हो त्यसैले हामी कहाँ हौं
mikrotik मलाई लाग्छ कि यस सम्बन्धमा बाहिर खडा हुन गइरहेको छ DMZ भन्दा
पोर्ट २२ मा यसको मूल अर्थ संसारमा यसलाई खोलिनेछ किनकि तपाईं चाहनुहुन्छ
यो पहुँच गर्न सक्षम हुनुहोस् तपाईं यसलाई सेट गर्न सक्नुहुनेछ मात्र तपाईंको म्याक ठेगाना वा मात्र अनुमति दिन
तपाईंको आईपी ठेगाना अनुमति दिनुहोस् वा केवल भन्नुहोस् म कसैलाई पनि त्यो पोर्टमा जडान गर्न अनुमति दिनेछु
सार्वजनिक पोर्ट जेसुकै भए पनि यदि तिनीहरू चीनबाट वा जस्तो भए पनि होईन
जहाँ तपाईं भौगोलिक क्षेत्र जस्तै एक डेमो सेट अप गर्न सक्नुहुनेछ जहाँको लागि अनुमति छ
तपाइँको मिक्रोटिक राउटरमा त्यो पोर्ट मार्फत जडान गर्नको लागि यति मात्र हो
थाहा छ यो राम्रो छ जब तपाईंलाई थाहा हुन्छ म अमेरिका बाहिर यात्रा गर्ने छैन त्यसैले म
यो पोर्ट खोल्नेछ तर म मात्र यो अमेरिका को लागी खोल्न जाँदैछु र त्यो म थियो
अस्ट्रेलियामा बारम्बार चालहरू गर्नुहोस् र मँ यो खोल्न सक्छु
अष्ट्रेलिया सहि र केवल यात्रा को अवधि को लागी अन्यथा तपाईं गर्नुहुन्न
सबैलाई बाहिर जानको लागि तपाईंले अर्को विकल्प बताउनुभयो र मैले सेटअप गरें
विगतमा SSH कुञ्जी सेटअप भइरहेको छ जुन सक्षम थियो
हो तर संचार गर्न तर वास्तवमा संचार गर्न र प्रमाणित गर्न अनुमति दिन
त्यो प्रमाणीकरण प्रयोग गरेर पोर्टमा पहुँच गर्नुहोस् त्यसैले बाट प्रिन्ट गर्नुहोस्
आवश्यक लाभ हो र मात्र कनेक्शन को लागी होईन तर मात्र हुनु हो
पोर्ट मार्फत पहुँच अनुमति दिन यो मेरो कुञ्जी प्रयोग गरेर प्रमाणीकरण गर्न सक्षम छ
त्यहाँ मिक्रोटिक जस्तो केहि सुरक्षाको सीमा छैन तर त्यो हो
हामीसँग वा सबै समय हामीसँग वा हामी सोच्दछौं कि हामीले सुरु गर्नुपर्दछ कि हामी सुरु गर्न सक्दछौं
यी केहि महान नर्डी सामानको साथ र त्यसपछि त्यो र त्यसपछि हामी गर्दैनौं
राम्रो तरिकाले काट्न को लागी मेरो स्ट्रिंग मलाई लाग्न दिनुहोस् तपाईंलाई थाहा छ हो यसलाई च्यात्नुहोस्
तपाईं मा कुराकानी भोली भोली हुनुहुन्छ थाहा छ हामी कुरा गर्नेछौं
सुरक्षा हो महान अपराहार साथीहरू हामी भोली तपाईंलाई कफी ब्रेकमा भेट्नेछौं
अलविदा धन्यवाद